---
term: Калесны транспарт
aliases:
  - wheelie
  - калісная танк
  - EBR
related:
  - light-tank
  - active-scouting
  - top-speed
  - tracks
---

Лёгкі транспарт на колах, а не гусеницах, з рэжымам высокай хуткасці, з іншай мадэллю пашкоджанняў і без гусеніц, якія можна было б зламаць.

Калесныя транспарты абменьваюць магчымасць круціцца на месцы на велізарную хуткасць. У іх ёсць два рэжымы перамяшчэння: манёўравы і хуткі, які павышае максімальную хуткасць, адначасова абмяжоўваючы кіраванне і агнявую магутнасць.

Іх колы пашкоджваюцца індывідуальна, а не як гусеніцы, таму іх цяжка зупыніць, а хуткасць робіць іх самым хуткім спосабам папярэдзіць фланг і самай складанай мэтай для стральбы ў гульні.
